Необходимо сформировать базу знаний по страховым продуктам крупнейших страховых компаний России, чтобы из этой базы ИИ-агент мог получать информацию для дальнейшего консультирования людей.

база знаний (общая)
есть админ панель на сайте
в панели представлена структура базы знаний
база знаний структурирована по принципу: страховая компания - продукт - предложения данной компании по данному продукту
у каждой строки есть кнопка "открыть исхоный файл" и "удалить"
в панели есть кнопка "добавить информацию" при нажатии на которую:
сервис позволяет загрузить файл pdf или другой
сервис сам анализирует инфорамцию в файле и добавляет ее в базу знаний
помимо прямой информации о продуктах страховых компаний, в базу можно загружать общую информацию о компании для построения ответов для климентов, например кол-во сервисный станций, отзывы по продуктам, и др. информация которая может помогать строить ответы и давать информацию клиентам
если у компании есть конкретное место (rss, страница с документацией), то сервис сам периодически их просматривает и при появлении новой информации сообщает, что у такой-то компании появилась новая информация по такому-то продукту, или просто появился новый проукт с такими-то условиями. информация обнаруждена там-то там-то и предлагает добавить эту информацию в базу знаний. Если произошли изменения по какому-то продукту предлдаегает внести корректировки в базу знаний. 

Сделать раздел "Источники"
Туда можно в виде ссылок добавлять источники на страницы сайты страховых компаний, и сервис должен периодически по ним проходиться (и сделать кнопку пройтись по источникам), но он не сам копирует информацию о сообщает о найденных изменениях и предлагает внести или заменить в текущую базу знаний.

Источники могут быть на страницы с пдф файлами  - их при подтверждении надо будет скачивать, так же ссылки на новостные страницы - новости могут быть представлены ссылками по ним надо будет переходить и читать новость и если подтвердили до добавлять эту информацию в базу.

Сбор данных осуществлять только из источников
На главной странице обобщеную информацию сделать кликабельной. Всего документов – нажал и видешь все документы.
Чанки  - не надо делать кликабельными.
страховых компаний – нажал и видешь список страховых.
страховые продукты также кликабельны.




